我叫克里斯·安德森（Chris Anderson）
组织与您在一起真是太好了，非常感谢您的参加
是时候来成为这个的一部分对于Ted来说这是新的，这是你知道的，我们知道
在这里的TED演讲中，我们将花一个小时
与世界上一些最聪明的人交谈，因为这是片刻
当我们面对流行病时比以往任何时候都更需要这种智慧时
我们已经警告过您，您会知道现在是不平凡的时刻
我怀疑我们的余生，这不像你知道这场战斗是
只是外部斗争与病毒的斗争决定了我们
领导者也要进行另一场战斗，就像
结果是我们内心深处正在进行的战斗，我的意思是，如果您是
像我这样的人，你上一次听到这种真正的情绪过山车
几天的周，这令人恐惧，这是与众不同的，这令人震惊，您知道我们
我们当中很多人不知道该怎么做，也不知道我们做出的决定
总的来说，我认为在一种情况下这将是非常重要的。
我们有机会利用这一刻来建立社区以建立联系
彼此之间以不同的方式去认识彼此花费时间
与我们没有花时间去寻找彼此最好的人
在另一种情况下，我们的恐惧和愤怒会使我们分开
首先介绍提问者，我很棒的同事是特德
事务策展人惠特尼·彭宁顿·罗杰斯非常感谢克里斯和你好
克里斯，我们加入世界各地的所有人
在此对话的一部分中，他将提出您的一些问题，依此类推
克里斯说，我们知道的客人有
在媒体上发生了关于冠状病毒的大量对话，
通常，它专注于我们政府官员正在做的事情
他们正在做出的决定，以便我们身体上发生的一切
就远程工作而言，我们正在经历哪些变化？
社会距离，但经常被忽视的是社会和
这是我们所有人共同承担的情感代价，这确实是
非常重要，这是我们所有人都经历到的非常真实的一部分
大流行，所以我们很高兴今天被著名的人加入
哈佛大学医学院心理学家，作家苏珊·大卫
TED广受欢迎，谈论情感上的勇气及其带来的影响
了解您的情绪会影响您的生活，因此我们
很高兴与她聊天，了解我们在遇到问题时如何解决这个问题
此刻的这种大流行病，感谢您邀请我参加我正在进行的对话
很高兴成为其中的一员，我非常感谢它，非常感谢
今天和我们一起在这里，我们很高兴再次邀请您和我猜
首先，你好吗，你如何保持良好，我想
我们每个人都在尽力而为，我可以考虑到我丈夫的情况
MGH的医生，当你一个星期说你真的是一个严峻的现实
知道您在紧急情况下的下周可以买杂货吗
联系信息，如果有什么问题，所以你知道我们都活着
这个现实，我认为试图找到内在的资源来做到这一点
我们能做到的最好的方法现在只是非常重要，但是谢谢
绝对不，我很高兴听到您正在管理和闲逛
您的工作是如此专注于我们如何最好地做好准备
在这些变化和复杂的时刻从情感上和心理上
而你关于生命之美的这句话真的很美
与它的脆弱性密不可分的是，这意味着什么，以及这如何适用于
目前，我们都很有经验，我认为我们内部都知道这一点。
在某种程度上，这种复杂的亲密而美好的关系
在生活的美丽和我们脆弱的生活之间，然后我们
失去，我们一直健康，直到生病，我们享受其中所需要的，直到那些
工作不再是我们，也许您会知道翻开我们的眼睛，对我们的孩子大吼大叫，
要求他们整理房间，然后有一天他们在那里沉默
孩子曾经是他们现在在世界上的道路，所以这是
美丽与生活的脆弱之间复杂的相互作用，这就是
使生活变得完整，在我们的社会叙事中，我们常常
谈论您知道专注于成功并一直保持积极的态度，
设定目标，您甚至知道即使我们避免了这一切，
我确实认为，在社会的一个非常广泛的层面上，我们无聊
关于我们所有人最共同的特征是什么？
我们所有人都会经历死亡，而我们社会的大部分
围绕避免避免否认这一现实而构建的，您知道
我们现在不是我们要求的情况
但是生活正在呼唤我们每个人进入智慧的地方
在我们自己的思维范围之外，从判断性的县级思想转变为智慧和思想的空间
和坚韧团结的社区勇气，这是对我们所有人的呼唤
现在，我认为我们的绝对和我们的内心深处
现实生活的脆弱性现在感谢您，我的意思是，我
当我们在思考自己的生活如何时，对我们很多人来说，
改变了你知道的，我们正在接近幸福的想法，所以很多
在某一时刻确实为我们带来了很多快乐，能够去
和朋友出去玩，与亲人交往并度过身体上的时间，所以很多
那些事情已经变了，但是你知道我猜到了
此刻，您如何建议我们培养幸福并与所有人一起享受
一切进展顺利，所以首先要明确一点，我并不反对
快乐，你会明白为什么我在进步时这么说
尽管在社会上我们常常有这种叙述，
快乐和积极，虽然听起来像是对的，
听起来这就是我们都应该说你知道的事
肯定，或者您知道人们何时患癌症时，他们被告知
是积极的，或者当人们被边缘化或歧视时
别再生气了，你知道我们这个社会几乎
判断幸福和快乐是最重要的情感体验
另一方面，我们可以拥有的所谓的不良或负面情绪
是挫败感焦虑悲伤失去恐惧悲伤，所以我们要做的是
对幸福变得非常自在，而对那些人感到不自在
困难的情绪，我们将其抛在一边，但我认为通常会存储什么
当我们尝试追求健康的想法时发生的事情使我感到高兴
不然这个周末我不能去夜总会，现在我不能为我们正在做的事而高兴
我们基本上是在建立幸福的锚点
期望或目标以及我们在研究科学时实际知道的东西
文学是，当我们过分地将幸福作为目标时，我们
随着时间的流逝变得越来越不快乐，这是一个非常有趣的悖论
因为那是我们几乎要寻找的东西，而不是仅仅生活在我们的生活中
生活的方式是我充满激情，接受我会说的是
而不是试图找到幸福，我认为对于我们所有人来说，现在实际上是
让我们进入自我的空间，进入我们的情感，而不是试图去
消除悲伤或孤独或焦虑，但要消除我们的痛苦
面对我在TED演讲中谈到的那些故事之一，
真正困扰我的是我的整个人生是当我大约五岁的时候
完全意识到我要去世的事实，这是非常
正常的五六岁左右的孩子会意识到他们的
自己的死亡率，我意识到我将要死的事实，如果我
父母不会永远在一起的，我会找到进入我自己的道路的
父母在晚上睡觉，你知道他们两个之间在挤压，我会说
对我的父亲和母亲，你知道向我保证你不会死我
一定要我，你不会死的，我五岁，我绝望，我父亲也是如此
那些夜晚他告诉我的方式极其美丽
建立一些虚假的叙事哦，只是要积极一点，我会在身边的，不用担心
关于我，一切都很好，他没有尝试建立一些虚假的东西
我和现实之间的叙事他对我说的是头晕目眩
害怕我们都会死亡，害怕是正常的，我们需要做的是
不要试图摆脱恐惧，而要伸手去发现自己
勇气，我认为我们时代有一个信息，那就是
如果遇到困难，请试着抛开或贬低自己，或者自己判断一下
情绪这是一个艰难的时期，但是我们可以运用策略使我们成为
以健康的方式处理这些情绪，这是整个基础
我称之为情感敏捷的经验，这最终将是
使我们能够在我们爱的各个方面发挥自己的优势
以及我们在这些时代如何领导父母，我们如何自我发展，我认为
那正是我们希望听到的更多关于这种情感的信息
您刚刚提到的敏捷性可能只是从那里开始的
敏捷性该哲学的主要宗旨是什么？
至关重要的情绪敏捷性正在逐渐摆脱我的想法
我们中有那么多人做了什么研究，当时我在问别人你
知道当你有困难的情感经历时，你倾向于做什么
他们，我对大约70,000人进行了调查，结果发现
我们中的大多数人也许您知道在这种叙述的驱使下，我必须感到高兴
并一直保持乐观，当我们拥有这些时，我们倾向于做些什么
困难的情感经历是我们会判断他们曾经很少，然后我们
将它们推开，否则我们会陷入困境，所以我经常使用的语言是
抑制情绪，我们将其合理化，然后将其推开，否则我们就会沉迷于
他们，我们陷入其中，情感敏捷是什么，我可以谈谈
关于它，您会从其原理以及策略中了解
更多细节，但真正的情感敏捷性是与他人共处的能力
自己，我们全心全意地以一种
富有同情心，因为这些情绪是真实的，所以我们需要
对自己和他人充满同情心，我们需要好奇的是，您知道这是什么
我的挫败感告诉我什么对我很重要我的内感告诉我什么
我现在和我的孩子互动时，他们告诉我的是什么
重要的是，有成千上万的人失业或
被剥夺了公民权或面临巨大困难的情况现在，我已经
对此感到愤怒我的愤怒是什么告诉我我的价值，所以如果我们能
进入一个空间，而不是将这些路标推到一边
情感给了我们，而是进入了一个我们对它们充满激情的空间
我们对他们感到好奇，然后我们开始说我什至在中间也能如何
恐惧我不需要消除恐惧恐惧只是我的身体
我的想法是我的情感在发挥作用，我们的情感得到了发展，可以帮助我们
因此，当我们感到恐惧时，这就是我们试图帮助我们的情感，所以
重要的是不要废除它，也不要卡在其中
以便对我什至可以采取的勇敢的步骤有所了解
我没有选择的现实之中，这不是我问如何
我能以一种勇气和联系的方式使自己前进吗
在情感上简短地表达自己是一种与我们充分融洽相处的能力
充满同情心的好奇心，使我们能够以与山谷相连的方式生活
那是美丽的，我认为那对我来说是
在思考我个人经历的过程中，确实非常有意义
这很多，我想对于很多人来说，所以我很好奇
自由思考情绪敏捷性，您知道大流行病，今天有什么
您之前可能如何练习以及如何练习之间的一些差异
你现在练习，情感练习的方法有哪些
敏捷性已经很好地改变了，我认为情感敏捷性的原则是
实际上是心理健康的基本原则
无论我们结束的背景如何，无论我们是否在自己的工作中强调
工作或您知道以有效的方式与我们的孩子在一起
在晚餐时间，你知道那些一定是
我们遇到的日常现实，我认为这就是
真正发生的事情是对情感敏捷性的需求变得越来越多
深刻而清晰得多，我们也在决定是否让
通过媒体的叙事使我们拥有我们是否要让
我们的情感赢得了我们，或者我们是否打算施加某种授权
以及这些经验的联系，以及我们是否打算与您一起赚钱
知道什么总是会浮现在脑海，这可能是您经常知道的
用过的词组，但实际上我认为它现在是如此重要，我认为
当我说到那个美丽的维克多·弗兰克尔（Viktor Frankl）的想法时，维克多·弗兰克尔（Viktor Frankl）
在纳粹死亡集中营中幸存下来，他描述了我认为最
深刻的人类情感，而这正是刺激与
回应中有一个空间，在那个空间中我们有选择的力量，它就在
在于我们的成长和自由的选择，我们没有选择这些
经常发生的情况是，我们迷上了我们，进入了一种体验
刺激与反应之间没有空间
我们要么不介意，要么您知道我们的Twitter提要，然后我们就与
新闻，我们灾难性的，或者我们感到压力太大，或者我们避免了，等等。
我认为这实际上是在刺激与反应之间凝视的时候
通过对我所经历的事情持开放态度来做到这一点，说出我需要做些什么
在这里做，但要有目的，而特定的策略则想得很短
回答您的问题，您知道情绪上的敏捷本质上是
内在健康至内在健康的基础技能
我们自己每天在这种情况下发生的事情是我们需要带
那些对我们所面对的情况具有更大勇气和力量的技能
我很想知道，如果我们能看看人们所关心的一些具体问题，
可能正在经历，我认为与社会隔离的一大原因是
很多人曾经在某个地方去过办公室，现在都在工作
他们在家工作的家在家里睡觉在家休息等等
也许是在专门讨论这可能会影响的某些方式
我们，那么您认为可以从情感上应用哪些方面
年轻人对这个新事物的敏捷性这是非常重要的一点
我想您知道我在谈论有更多空间容纳这些时
当然，这并不意味着我们总是孤单，我们可能像我一样
我有两个小孩，他们现在放学回家，我正在努力做我的
工作，我正在努力照顾他们，并且发生了很多事情，但是我们
花费通勤时间，您知道我们大多数人都花费时间
分心或避开屋外，所以我们真的开始思考
关于他们如何在这种情况下利用我在太空中获得的东西
您是否不知道我认为非常重要的一件事是
当我们考虑到社会距离时，我认为对我们所有人来说，更好的方式是
最初是考虑媒体，就使用这种社交语言
疏远，但实际上我们在这里考虑的是物理上的
如果我们是社交生物，那么我们仍然可以保持身体上的距离
我们中的许多人仍然需要能够找到有意义的质量
现在对我们而言至关重要的互动
所以我们知道我们可以在人群中感到孤独，您知道我们不，我们不，我们
当我们想到寂寞时不需要寂寞不仅仅是我
我一个人，所以我很孤独，你可能会在人群中孤独
当我们考虑如何减轻您的压力时，我们会考虑什么？
或您如何改善我们的学习方式，这实际上是
我们的互动是否有意义，还是这个想法
情绪告诉我们我们最困难的情绪背后的故事是
如果您发现自己感到孤独，我们会关心的事情
例如，孤独的路标通常是
路标表明您重视存在感和连接性，并且您没有
现在足够多了，所以寂寞告诉你，有些事情
您认为自己需要朝着更多的方向前进，因此您可以
开始问自己，我可以做些小改变是什么
在寂寞的背景下，对我而言，现在真的很重要
我正在接触我可能已经好几年没有说话的东西了
有一种方式，我您知道我有时会有这种非常出色的经历
即使当我们与某人说话时，我的感觉仍然是
嗯，在我做过的一项练习中，我做了一件美丽的事
实际上是在一些TED讲习班上做过的，然后我才问人们
静静地看着另一个人，南非有这个美丽的短语
夏天的帽子在问候那些天生的胺我见到你，见到你
我带你进入工作坊，有时我会做的是
阻止人们，我暗示他们，我说萨巴·博纳（Sabha Boehner），我要做的就是
要求人们超越眼神去看待灵魂，爱与
光和在你面前的人的伤害，我一直在这样做
和我的孩子们，你知道他们不一定爱它，而是去做
当他们每天在计算机上尝试学习时，快速的拥抱
开始对他们说，你知道，让我们看着对方
只是彼此联系，让我们成为这个人背后的人，所以我
认为我们可以通过某种方式与我们的在线会议进行交流
同事或打电话给我们关心的人，甚至是我们如何看待
那里的人是使我们摆脱孤独的意义，并且意味着
以真正深刻和深刻的方式使我们摆脱了社会孤立
美丽，我只是想从哪里了解几个问题
有人在看，所以我在想，尤其是我觉得有些人
看着你从字面上知道他们现在已经度过的情况
孤独的日子，这是一个令人恐惧的时期，这是一个令人恐惧的时间，所以一个问题是你
知道当您说伸手进入我们的内心去寻找勇气时，您的意思是什么？
首先要做好，我们知道的是恐惧的运作方式，所以当
人们感到恐惧或情况变得模棱两可
现在通常我们要尝试做的是
从字面上看，我们的认知现实是我们的思想试图填补
空白，所以我们不知道答案，我们
尝试填写空白，以便我们进行灾难性的处理，否则我们可能会知道
产生大量的焦虑，或者我们去Twitter提要中寻找
答案，通常这样做实际上是在激怒
我们需要激发的是，它通常会引起更多的焦虑和更多的恐惧
还有更多您知道我们谈论病毒，我们谈论物理传染
但是我们也知道人们可以体验到非常真实的情感水平
情感传染是当您以微妙的方式接受
别人的情感，因为作为人类，我们已经进化到选择
根据这些提示，所以我想你知道当我说到自己的内心
当我们考虑意向性时，意向性是
而不是被我一直无意识地吸取的经验-你知道
这是我们被新闻吸引的一种普通的人类共同经验
取而代之的是，我们开始自问
问题是否对我有帮助，这是我可以替代的另一种方式吗？
吸引人，所以最近我有很多人只是说些话与我联系
你知道我为自己创造一个小花园而感到高兴
得到了我真正想读的书清单，但我没有
找了一个我多年没有和我说话的朋友，我们在哪里
关于某事的一些愚蠢的争论，我们甚至不记得那是什么
争论是，但我现在知道我是对还是错都无关紧要
比一个更重要的问题是，我的行为在为我服务吗？
这个人，如果我们要成为一个我必须要成为人类的亲人
可以开始接触到自己的内心，说你知道我能做些什么
如果我很孤单，我该如何贡献自己？我该如何建立联系？
根据我的经验，尽管它是有意的，并且其价值观相互关联，
如果您有感觉，那么我们很多人也会
充满同情心，这很艰难，我们经常过着我们的生活，就好像我们
在一场永无止境的钢铁侠或女子比赛中，你知道我们要去哪里
有目标，要健康，要健康，在那里，我们感到所有这些事情
我们必须每天做我们要做的最好的领导者
我认为只要您知道吸纳体验真的很重要
我们可以根据这种经验做一些其他实际的事情
好吧，我们经常使用这种语言，我们说我很孤独我很伤心我很生气，
这是我们描述自己感觉的一种正常的默认方式，但是如果我们认为
关于我们正在做的事情的语言，我们是说我是我所有人的100％
我是单身的经历，我很伤心，但是当你开始做什么
使用该语言是我们无意间做的事情，但是我们开始
要做的是我们开始通过情感来定义自己，而不是我们的情感，
拥有自己不拥有的情感，并定义我们想要做的就是我们想要
以同情和好奇心展现我们的情感，但我们也
不想陷入我们的情绪中，尽管可以采取一些简单的策略
对人真正有帮助，而不是说我很伤心，将您的想法贴在
情绪或你对它们是什么的感觉没有回来，有想法
他们的情绪有些激动，所以你可能会说些我注意到的话
我说的那种感觉是我注意到要中断对话的冲动
与我的配偶，或者我注意到继续保持社交媒体动态的冲动
现在我注意到这种想法
当这是一个
正念技术，但您真正要做的是标记您的
认为自己的情绪就像自己的情绪，以及当您
为此，您要做的是创建我刚才谈到的空间
如果现在能够，则不再定义刺激和反应之间
看看他们是什么，然后您可以开始说我注意到我在
难过的是什么告诉我我在乎什么以及我该如何
把更多的东西带入我的生活，不同的东西会有所不同
有人在那儿提到有关贡献和同情心的人
难道这是两件事首先人们如何能帮助喜欢
当我们都处在这个孤立的世界中时，他们几乎可以如何帮助他人
现在，但是其次，该过程本身可以真正帮助人们吗？
从感受痛苦转变为代理，他们正在
伸出援手并尝试为数据做一些事情可以有所作为，是的
如此重要的问题是sama buona ICU的问题，但在
我自己，我能够以这种非常重要的方式看到其他人
其他人，是的，您知道找到可以为之贡献的方法，所以
现在有很多人在痛苦中，有一些人在他们的房子里
几天没和别人说话了，有些人需要帮助
他们是苦苦挣扎的维持者，是必不可少的杂货和服务
因此，在我们的社区中，而不是花费时间，您就会知道如何获得
陷入困境或试图阻止自己，甚至无法进入剑锋tick
我想我们当中很多人是经验真的在思考什么
是我们可以做到的切实可行的方法，对我们来说，什么是真实的
人类是我们经常认为为了做出贡献，我们必须
做一件大事，一定要宏伟，一定要做
庞大的规模，但您知道我们是否考虑过要属于每个人的需要
我们中的一个需要归属，我们知道我们可以承受另一个人的痛苦
只是成为今天的那个人，可能只是一个电话，但如果
我们可以超越自己，为他人治愈，为他人治愈
我们也是如此，所以这通常与这些大事无关
关于我所说的微小调整，我们可以将更多的价值与行动联系起来
承担承诺，甚至您也知道在家中身体健康
遥不可及，有勇气，有勇气，我的意思是
我们这样做是因为我们知道这是对的，但也有勇气
看着自己和自己的内在，而不是在做
只是因为您必须这样做，而是因为那是深远的事情
您关心他人很重要，我认为实际上这也是一个
现在和孩子们进行的对话你知道我想你知道
我们的孩子经常发生的事情是，我们说好这些是规则
你知道这是我们现在要做的，但是我们在做什么，我们真的
试图帮助我们的孩子发展自己的价值观和品格
所以我们可以通过展现孩子的情绪来开始做
你感觉如何而不是那种你知道说一切都会
笼子，我担心它，尝试刷一下，我们的孩子正在感觉自己在
感觉我们是否可以用同情心关闭那些感觉，然后问我们
孩子们，您知道您认为可以将自己带到自己的方式是什么
朋友，您的联系方式是什么？
您现在生活的生活与想要成为一个人的人有关
对我们来说，这是一段令人难以置信的时代，我们没有要求他们，但我们
发展我们的韧性，我们的性格和那些人的性格
毫无疑问地在我们周围，所以您对孩子的最后评论以及如何
与他们进行真正的对话，了解很多事情
他们可能正在经历与我们所有人相同的情绪
经历，但可能会有更多的困惑，因为他们更少
生活经验，如果有的话，我们该如何与孩子交谈
父母在那里发生了什么，以及他们如何应对
他们的情绪是我们所知道的最重要的事情，而不是
说我是说您注意到您的感觉，这是另一个非常重要的问题
对我们的情绪有效的一部分在于对我们的情感的细化
情绪，当我说成为颗粒时我的意思是，我们经常使用很大的
标签来描述我的情绪，你知道人们可能会说我压力很大
我要强调的是，这是我在工作中听到的最常见的声音
和我在组织中所做的工作经常让人听起来
压力很大，但是压力和
失望，压力，压倒，压力，是和我们所知道的
从心理上讲，当我们以更细粒度的方式标记我们的情绪时，
超越自我，我被强调成这种情感到底是什么，然后是它的作用
是它帮助我们再次进入了自己的空间吗，它不认为
真正强大的大脑开始帮助我们了解什么
造成这种情绪的原因以及前进的方向是什么，所以我们现在正在前进
除此之外，所有这些都让我感到压力，我可以做点什么
压倒性的话，我可以创建控制袋，如果我的压力很孤单，我可以
可以互相寻找机会，所以情感粒度真的很
对于儿童而言，重要的是，与父母一样，我们通常也是如此
真的真的很好，只是想跳进去，说你知道孩子
妈妈说我很担心你知道不用担心会没事的，我再来一次
我父亲那堂课，你知道我们害怕我们所知道的是很正常的
孩子们只是向他们展示，只是成为他们并为他们保留空间
让他们感觉到自己的感受可能是孩子们可以做的最重要的方式
在混乱的情况下发展安全感，因此
那是与众不同的表现第二部分再次是我们希望孩子们能感受到
当我们设定一个孩子的时候，他们的情绪不属于他们，就像我不用担心
一切都会好起来或只是很高兴我们在教什么，我们在教什么
有些情绪是好的，有些情绪是坏的，坏的情绪应该是
消失了，所以当我们这样做时，孩子经常不练习
感觉到困难的情绪是什么样，更好的是不要发展
力量和能力的心理资源
造就了优胜者的孩子正在感受他们的感受，这就是他们的感受
如果我们能以同情心证明自己可能是
最强大的事情，然后我们可以做的另一件事是，我们可以开始
帮助他们的孩子标记自己的情绪
我们知道，只有2或3岁的孩子能够开始
区分生气和说我感到被拒绝，或者我觉得是
这是不公平的，所以孩子们开始发展这种语言，而当我们
孩子们正在经历困难，我们可以帮助他们做到这一点，就像是
你觉得自己知道在这里感到压力，还是害怕你感到孤独？
您知道吗，先生，您正在帮助我们的孩子
走出他们的情绪，使这些情绪成为数据，但不是
指令，它们是数据，它们告诉我们我们需要什么，但它们没有调用
镜头，然后我们就可以开始帮助我们的孩子说，那是什么意思
您现在需要您知道您需要我们组织一次Facebook对话吗
和朋友在一起，但最终，我们每个人都在倾听
每个将要倾听我们每个人的人都在做
尽我们所能，凭借我们所拥有的资源和我们拥有的资源
向我们提供了我们可以做的最重要的事情
与我们自己，这将成为我们孩子的榜样
对自己充满同情心，这将我们带入了太空
的判断力，在存在和不足的空间中还不够，永远都不够
韧性，优雅与尊严有些人要求的不是那么多
关于你知道恐惧和沮丧，但只是像那些
他们的学业已经被他们的一年打乱了，我该怎么办才能找到
任何关注和关注的是的，我的意思是生活现在
阴谋阴谋反对任何形式的焦点，同时你知道
我们几乎已经像一个被强迫的人被强迫成为一个科学社会的所有人
需要阅读的时间使自己兴奋起来，所以我认为每一个
首先，您是否认识到您正在做的一些事情
那些无意中的吮吸从你的生活中抽走了生命
每天可能是不断检查数字
你知道流行病学研究的兔子洞有吗
我们只是以不同的方式串谋反对我们的注意力
资源，并且您再次知道尝试浏览儿童的状况
和两位年迈的父母在一起，我正在经历很多事情
我们可以做的最重要的事情之一就是尽您所能
建立控制权，您知道我们无法控制很多
我们几乎无法控制所有人，我们可以控制什么，我们可以控制我们
响应，我们可以控制我们的联系方式，并控制自己的方式，做到最好
我们有能力分割我们的时间，所以如果对您来说，这意味着您
控制那一天只是在做饭，以及什么食物要摆在桌子上
或者该控件是否将您的手机每隔一个小时放在抽屉里
一天还是您是否知道要关闭其他控件，所以我们
家庭，我们喜欢音乐，我们总是在厨房周围跳舞，你知道
我们爱，你知道那是我们为生活带来快乐的一种方式，但是我
实际上发现通常有这么多欢乐，对我来说
控制实际上是在
可能的环境我有两个星期没有离开屋子了，
第一周绝对是你知道所有的东西都很混乱
继续前进，我发现如果能够降落，我就可以想到可以了
成为我不要求的某种强制休假，但是那是什么
我每天要做的三四件事是什么
将要创建某种例行程序，我能想到的方法是什么
我想做的其他项目我们为我创建了某种例程
孩子们，这不是完美的，我们每个人都不是完美的，但事实就是如此
正是这些控制袋使我们恢复了代理意识，这就是
真的很关键，所以这些对话在
马斯洛金字塔我们如何有幸进行这些对话
支持那些没有钱的前线工作的人
花时间进行内省是完全正确的
我们每个人都有非常不同的情况，就像您一样
我知道我一直在考虑很多个人，例如可能在
家庭虐待或儿童感到身体不安全的情况
而我们上学的确是在拯救那个孩子
这就是我的心向你表达的意思，这就是我们连接的地方
与其他人一起，您知道我们可以做的事情可能会有所帮助
危机技术幻灯片，目前正在寻找有空的人
倾听个人的意见我们可以通过多种方式来支持企业
你知道那是一种我们可以购买礼品卡的方式，但我的意思是这些
这些是非常实用和微观的建议，但我认为它们是
很重要，因为这里有真正的痛苦，而这不仅仅关乎你
知道我该如何将自己提升到存在和同情心的更高境界，
恢复，因为这不是我的意思，很多人的现实是
我的房子里没有食物，这就是为什么我们聚在一起
社区和价值观之间的联系，并说我们可以如何帮助一些大事
我们可以提供帮助的方式是至关重要的，这是我们现在的标志
作为人类团结起来并抗击这种大流行的能力，因此
放回相机后，您作为心理学家正在看这个
您了解人们的总体情况，您可以看到事情分为两种方式
因为世界正在进行这项大规模的心理实验
在您之前从未做过，有些人担心我们会开车
其他的我们会疯狂，我们会发泄出如此多的恐惧和愤怒
在国家之间可能已经在不同国家之间进行的非常规游戏
另一方面在某些情况下变得非常黑暗的社区
成千上万的关于帮助和爱的惊人故事，以及
创造力和人们会走哪条路，你认为你
总体上来说，我们就是您知道的，我们将找到一种方法来说服
彼此成为我们自己更好的自我
体验心理学上所谓的死亡率显着性死亡率
显着性是这样的观念，我们的死亡变成了它从某种
我们可以方便地避开外围的东西
如果我们没有被直接感染或直接经历过
对我们来说更加重要，我们知道当人类有这种死亡时
显着性我们倾向于变得更多，因为在他们当中我们倾向于变得更加偏见
当我们有很多可预测的心理反应时，
经历过这个时间，但我们也知道人类已经随着时间的流逝
智慧和人文的天赋，你知道我会说的是，我认为
经常发生的事情是我们尽力解决世界上的问题，
当然，我们已经让他们进行了这项工作，他们应该
继续努力，我认为这是我们真正需要的时候
从我们的思想进入我们的心，进入我们的呼吸，看到我们的
同情我们的智慧我们的毅力，当我看着研究时
在慷慨，帮助者和社区的心理中，您会看到
通过历史，人类有这种经历
我和我所有人一起相信，我们可以，但它来自于
能够看到自己并以同情的心看到另一个介绍者
甚至不知道可能会toilet积卫生纸的人都不知道
表示您同意那个人在做您知道对与错
事情是关于超越对与错，这是说你知道
这个人在自己内心经历的是什么可能会导致
特别的回应就是他可以成为谁的美丽的开放性
作为人类，我相信我们可以
我们将做到这一点，这是可持续发展的方向，
脆弱而美丽的世界
好吧，苏珊，非常感谢你，惠特尼也非常感谢你
在那里聊天，你们都是我的，与之交往感觉很棒
你这么看，明天我会说话
和比尔·盖茨（Bill Gates）不需要介绍，你知道五年前他做了一次演讲
警告即将到来的大流行他，如果您观看那顶Google Bill Gates TED
谈论大流行，请注意，如果您能在明天之前做到，那将使您流血
变得冷酷，我的意思是他是当今世界正在经历的一切
摆在那里绝对清晰，显然做得还不够
所以听到他发生了什么会很令人着迷，你知道为什么
我的意思是说他是个有能力的大人物，为什么世界上的听众越来越少
重要的是，我们现在能做什么？我们如何争夺健康呢？
系统更有效地运作我们如何思考未来，然后
在休息到虚弱的时候哦，还有一个很棒的阵容，所以请检查是否
您可以检查Ted冷静，有关谁来了的完整计划
我们也欢迎为演讲者提供建议，也谢谢大家留下来。
坚强，我们可以暂时再见[音乐]